### オブジェクトについて
- 関連するデータや機能の集合体
- いくつかの変数や関数(オブジェクトの中にある場合はプロパティやメソッドと呼ばれる)で構成されている
- ドット記法
   - オブジェクトのプロパティとメソッドに対してドットでアクセスできる
   - オブジェクトというカプセル化された空間にアクセスするためにはドットを使用する

- thisとは何か
   - thisとは現在のオブジェクトを参照するがなぜthisの代わりにオブジェクト名を使用しないのか。。。
   - メソッドが呼び出される際に、thisがメソッドが呼び出されたオブジェクトを参照する。これにより同じメソッドが複数のオブジェクトでうまく動作する。
  (共通のメソッドを複数のオブジェクトで使用した時の話。。。)

- コンストラクターとは何か
  - 複数のオブジェクトを作成する必要がある場合、好きなだけオブジェクトを作成し、異なるプロパティの値だけを更新する方法が欲しい
    - ただ空の関数を定義してそこに値を入れ込むだけのオブジェクトの作成はうまくいくが少し時間がかかる(オブジェクトを初期化してそれを返す必要がある)
    - より良い方法はコンストラクターを使用すること
  - コンストラクターはnewキーワードを使用して呼び出される関数
    - 新しいオブジェクトを作成する
    - 新しいオブジェクトに　thisを結びつけコンストラクターのコードでthisを参照できる
    - コンストラクターでコードを実行する
    - 新しいオブジェクトを返す
    - 慣習上大文字で始められて作成するオブジェクトの種類に応じた名前をつける
